Gujarati Transcript:
સારું, અમે હવે મારી નોકરી વિશે કોઈને મળવા જઈએ છીએ, તમે સમજો છો કે તમે શું મેળવશો, મેં કહ્યું સંભવતઃ અમે તે રમતમાં જઈ રહ્યા છીએ જે તમે જાણો છો કે સંભવતઃ તેનો અર્થ શું છે જેમ કે કદાચ ના કદાચ એનો અર્થ એ છે કે અમે કદાચ જઈ રહ્યાં છીએ તેની સારી તક છે અમે કદાચ સારું નથી કરી શકતા, કદાચ એનો અર્થ એ થાય કે અમારી પાસે સારી તક છે જેનો સંભવતઃ અર્થ થાય છે હું જાણું છું કે તેનો અર્થ શું છે તેનો અર્થ શું થાય છે તેનો અર્થ એ છે કે અમે રમતમાં નથી જઈ રહ્યા તમે ત્યાં આટલા સ્માર્ટ કેવી રીતે થયા? એક્ટિવ અમે પડોશમાં અમારા એક ખૂબ જ નજીકના મિત્રની મુલાકાત લેતા હતા અને હું ફક્ત તમારા સમય માટે આભાર કહેવાની આ તક લેવા માંગતો હતો, હું જાણું છું કે તમે કદાચ મારા માટે થોડી રાહ જોઈ હશે, હું ઈચ્છું છું કે તમે જાણશો કે હું નથી લેતો. મંજૂર માટે આ શું છે પર કોઈ આવો બાય ક્રિસ્ટોફર હે તમે લોકો અમારી સાથે આવવા માંગો છો, અરે કેન્ડલસ્ટિક માટે અમે જઈ રહ્યા છીએ હવે અમારી સાથે આવો હું સરસ છું ક્રિસ્ટોફર આનંદ માટે ક્રિસ્ટોફર બેસો બેસો બેસો ક્રિસ્ટોફર બેસો બેસો બેસો બેક અમે તમારી બેઠકો છીએ અમે ઉપલા ડેક પર છીએ અમને એક બોક્સ મળ્યું છે તમે બોક્સ પર બેસવા માંગો છો અમે મારા 12 વર્ષના પુત્રને લઈ જઈ રહ્યા છીએ, અમે હમણાં જ અહીંથી જઈ રહ્યા છીએ, સાંભળો અમે ફરીથી તમારા માર્ગમાંથી નીકળી જઈશું તમારો ખૂબ ખૂબ આભાર કંપની મેં તેને વિટર ખાતે કામ પર જવાના બે પહેલા ખરીદી હતી. તમે લોકો જે રમત વિશે જાણો છો તે રમત પછી મારી મીટિંગ છે ઓહ ખાતરી કરો કે ઓહ મારા ભગવાન શું થયું મને લાગે છે કે મને મધમાખીએ ડંખ માર્યો છે અને કદાચ આપણે રમતમાં જઈ રહ્યા છીએ પરંતુ તે એક ખાનગી વિભાગ છે જ્યાં તમે જવા માંગો છો તે વધુ આરામદાયક છે અરે હા અરે હા..